---
layout: post
title:  "Добър вечер, приятна вечер"
date:   2025-07-17 05:00:00 +0300
tags: англия философия мариела
---
Имаше в Добрич един джентълмен облечен във фрак с цилиндър на главата. 
Много добре изглеждаше. За него казваха, че изгубил жена си в Лондон, починала. 
Вървеше от заведение на заведение облечен в този фрак и предлагаше рози. 
Приближаваше се внимателно до масата с роза в ръка, поднасяше без да се натрапва и казваше - Добър вечер.
След миг - пожелава приятна вечер и отминава, ако не си искал да купиш.
Напомня ми на мене който ходя по вратите на Мариела и Марти.  
Добър вечер, приятна вечер.   
Напомня ми мойта и на Сънчо от лека нощ деца :-]

Аз съм Сънчо, ида от горица   
да ви кажа: “Лека нощ, дечица”,   
че е тъмно вече вън - време е за сън.   

Щом с фенер звездичките запаля,   
с приказно перце ще ви погаля.   
Ето в моите ръце  
чудното перце.     

Вече спят цветя, гори, тревички,   
легнаха в гнездата всички птички.   
Спят градчета и селца.   
Лека нощ, деца!  

Благодариние на textove.com